Wygeneruj kod HTML, CSS oraz skrypty JS dla strony WWW składającej się ze strony 
głównej oraz dwóch podstron.
temat strony to porady treningowe dla osób aktywnych.
. Wymagania:
Wykorzystaj grafiki z dowolnej strony z darmowymi zdjęciami
Menu w wersji mobilnej powinno być rozijane (tzw. hamburger) 
Pod meu (wersja desktop) lub obok menu (wersja mobilne) ma znajdowac sie zdjęcie aktywnej osoby. Rozmiary zdjęcia to szerokość na całą stronę i wysokość ok 200px 
Elementy interaktywne w JS (np. cykliczne zmieniany nagłówek/tło strony)
Wykorzystaj Grafikę SVG - przedstawiającą np hantle lub sztangę 
Grafikę 3D stworzoną za pomocą HTML5 Canvas - dowolną grafika w temacie aktywności 
 Interaktywną galerię - minimum 10 zdjęć aktywnych osoób
 Złożoną (skomplikowaną) tabelę z przykładowymi danymi - minimum 20 porad treningowych 
 Złożony formularz z różnymi typami pól (najlepiej ze wszystkimi możliwymi ;)
 Strony mają być responsywne. Dostosowane do róznych ekranów.
 Projekt ma być estetyczny, czytelny, ma spełniać wymogi UX.